1. Crear una cuenta en (Git, Gitlab, Bitbucket)

2. Arrancar con github:
    - crear un archivo (.gitignore)
    - crear un archivo (Readme.md)

3. Si ya existe un repositorio (Clonar):
    Se requiere la direccion del repositorio
    > git clone /direccion/

4. Si no existe el repositorio (Iniciar uno nuevo):
    > git init

5. Crear un repositorio remoto en Github y enlazarlo con el local
    > git remote add origin https://github.com/<name_usuario>/<name_repositorio>

6. Preparar los archivos a subir:
    > git add .

7. Hago commit y pongo una obs.:
    > git commit -m "Proyecto de arranque de Node"

8. Subo los archivos:
    > git push origin
